13/02/2015 12:50 LEI
>Sistema de movimiento 1.0.0
  +Movimiento del Player controlado con WASD: delante, lateral izquierdo, atrás, lateral derecho respectivamente.
  +Movimiento también controlado con teclas de flechas.
  +Rotación del Player controlado con QE*: sentido anti-reloj, sentido reloj respectivamente.
  +Cámara controlada con mouse, movimiento de cámara "independiente" del cuerpo del Player.
  +Botón Mouse Derecho para rotar el Player con la cámara.

Notas:
  *La cámara rota con el Player, y de momento me gusta así.
   Si queréis hacemos una votación si es mejor que la cámara no rote con el Player o dejarla así.

Comentarios:
  No he implementado el salto porque de momento no veo la necesidad, salvo si queréis hacer cosas de plataforma.
  Plataforma no pega con este este estilo de juego.

Futuras implementaciones:
  +Posiblemente salto.